É claro que não queremos tocar
o som "lutti" para todos os itens.
É hora de atualizar
o código onClickListener
para tocar os arquivos certos.
Um aviso: haverá grandes mudanças
de código em breve.
Então vou fazer uma pergunta
de múltipla escolha para guiá-lo.
No 1º quiz da lição 4, decidimos
que precisávamos modificar a classe Word
para armazenar a ID
de recurso de áudio correspondente,
como, por exemplo,
R.raw.number_one.
Isto é semelhante
a como modificamos a classe Word
para conter uma ID
de recurso de imagem na lição passada.
Presumindo
que faremos esta mudança,
pense em qual destas 4 entradas
para o método onClick
seria útil para determinar
que arquivo de áudio tocar.
Na documentação abaixo
do quiz,
vamos guiá-lo para esta interface,
a AdapterView.OnItemClickListener.
Aqui, você pode aprender
sobre os parâmetros
pelos quais é responsável
no método OnItemClick.
Agora faça sua escolha
e continue.